Dossie  AMALGAMA

A mistura de dois Super Heróis.

 Homem Aranha + Incrível Hulk

 O Incrível Hulk estava em um laboratório de desenvolvimento de novos tipos de aranha, quando uma nova espécie o picou.

 Sem preceber, o doutor Brener começa a ficar nervoso.

 Nasce, a partir daí, o novo herói SpyderHulk.

 Poderes

1- Lança teias de aranha com super reforço gama.

2- Quando fica nervoso ou leva um fora da namorada , aumenta os seus poderes em 1000%

3- Possui a capacidade de ficar sem comer por até 10 anos sem perder a sua força.

Fraquezas

1- Não pode chegar perto da kriptonita

2- Não pode ficar perto de água que fica sem os seus poderes.

3- Suas teias são produzidas no Brasil e algumas vezes a encomenda de teias fica presa sem Curitiba o que termina por estragar a sua vida...